---
tags:
  - Active
  - Devious
---
Когда этого игрока бросают в рамках Броска товарища, и он приземляется в клетку с игроком противника (в том числе если он отскакивает в такую клетку), и этот игрок противника оказывается сбит с ног (Knocked Down), то можно применить модификатор +1 либо к броску на Пробитие Брони, либо к броску на Травму. Этот модификатор можно применить после того, как бросок уже сделан. Если игрок противника получает Травму в результате того, что его сбил с ног брошенный игрок с этим навыком, считается, что эту Травму нанёс данный игрок, и он получит SPP в соответствующем порядке.

Игрок без свойства Right Stuff не может иметь этот навык.